ممنون موچک کردم
روزتون به خیلی باشه
ادرافتون باشه
دقیقا که حالا ویرید
در خرده سات figs
دب کار ویرید
دعاییت که بداییم
اتفاقی که مدیده
تنهایی یادگار آدمه
انتابده این کراههی رو گذاره منه بذاره ماní نہیں بود و هم pieces of жизнь go see more than the views of my wish
از این که جسمت خاک شد
و از رشد و تو دل دنیا بکن
سرنوشت خواهی که تو جزباغ نیست
وقتی از بالا تماشا میکنی
هیچی بالاتر از اخلاق نیست
دنیا تو با لبخند شیرین کن
با خنده این شهر رو آزین کن
تا قیامت توی چشمای خدا
هرکی آشغتر بشه زیبا تره
هرکی تو دنیا محبت میکنه
جای اون پیش خدا بالاتره
صبحتون به خیلی باشه
هفته و سی و چهار دقیقه هست
همراه شما هستیم از مهربان باشیم
رادیو معارف
اگه مهربانی دقدقه هممون باشه
خیلی از مشکلات جامعه مون
رو خودمون حل میکنیم
وقتی مثلا چند تا همکاریم
یکی از همکارا اوضاع مالیش خوب نیست
نیاز به کمانه که داره
دختر داره میفرست خونه بخت
میتونیم با هم دیگه یه بخشی
از جعیزیش رو تمنیم
یعنی مهربانی یعنی دقدقه مندی
وقتی که یه نفر
یه مشکل احساسی داره
به ما مراجعه میکنه
با ما صحبت میکنه
نیاز به یه هم صحبت داره
و وقتی با ما حرف میزنه حالش خوب میشه
وقت میذاریم از وقت خودمون
براش خرج میکنیم
این یعنی مهربانی یعنی دقدقه مندی
خلاصه همه ما تو زندگیمون
فرصتهایی داریم که
دقدقه ی دیگرانو برای ما مهم باشه
و این مهربانی خیلی قشنگه
امروزم ممکنه
یه نفر به خودش شما که الان داری صدای منو میشنوی
مراجعه کنه
آقا اصلا یه چیزی
میگم تا الان دقد کردیم به این که
خدا
خودش دقدقه مند ترینه
چقدر دقدقه
ما بندهاش رو داره
محکامه از محشر
خانوم محکامه از محشر
گفتن که
من میخوام که بچه های عزیزم رو
با تربیت مهدوی بزرگ کنم
و با انایت خداون برای امام زمان
یه سرباز کچولو به دنیا بیارم
یکی از دقدقه های اصلی من
اینه که تمام
غذاهایی که برای ما درست میشه
بیشترش از مواد شیمیه
که واقعا
بسیاری از مریضی هایی که درست میشه
از همین مواده
ببینید یه چرخه بزرگ
الان باعث میشه که این بحث
سالمخوری اتفاق بیفته
از اون کشاورزی که داره محصولش رو
اون کود شیمیهی میزنه
بدون مشورت مثلا کار میکنه
میتونه آغاز بشه این کود
مثلا از به این نره این سم
از به این نره حالا خیلی تخصیصی نمیتونم
صحبت کنم تا برسه به اون
نونوایی که سعی میکنه
مثلا فلان مادر رو نزنه به نونش
که زودتر عمل بیاد
و نون سالم بده دست مردم
سید محمد رزا رزوانی فرد
چند تا اسم بخونم
سید ماهان دادگستر از پرند
شفیه تالی
از سبزوار
براون پیامک زدیم
خانم پورگولی از شهر ری
خیلی ممنونیم از شما
آقای سید محمد
محمد حسینی از حمدان
گفتن که
صبح ها برای ورزش میرم
سعی میکنم با گفتن لطیفه اونا رو خندان کنم
آره همین که آدم های
اطرافشون رو خوشحال کنن
دقدقه شونه
الایی که ما هم دقدقه اول
صبحیمون رفت شده باشه
و این مهربونی کردن
بشه کار هل لحظه ما
پیشه ما مهارت ما
بگن آقا این خیلی
ماهره تو مهربون بودن
تا بعد از صبح ساعتش شانیم
خدا یار نگهدارتون دوستتون دارم
از این مهربونی که در این مهربونی
جای دردورم در مان ریخته
تا گذشت و مهانی کار ماست
نام ایران زنده از بیزار ما
در حواه اش با حالی نجیب
از لب ما میبزدم من یو جیب
دست ما بود آمن آن علی
خالی از نور از جنبی منی
یا علی در سایه نام تویی
تشنه ی نام تویی
یک جره از جامعه تویی
در زمان همده بیمان منو
مهربون باشیم با هم همچنان
شما مهربون باشیم با همه تران
خیلی مشکل کنم از همکاران بزرگوارم
و امدارم که حاصل تلاششون به درش شما هم نشسته باشه
اگه دوستوی در مورد این برامه از های نظر بکنین
دوست من زنگی بزنید به 329-10-551
و یا 329-10-552 با پیش جمالی 025
یا این که به صورت پیامکی با 3553
نظراتتون رو در میان بگذارید
خدمتتون را اطرام که دوشنبه است
نیمه ی اردی به هشت ماه 1404 شمسی
هفتم زلقعده ی 1446 هجری غمری
و به لطف خدای متعال
این نوبت کاری تا ساعت 14 ادامه داره
بعد از عرایز بند شنونده ی گنج سعادت خواهید بود
به لطف خدا بعد از خبر سراسری ساعت 8
حدود ساعت 8 و 25 دقیقه مجددن برمیگردیم
و باقی برنامه ها این نوبت رو تردیم تولیم بکنیم
به مدت 19 دقیقه گنج سعادت تقریم به شما
گنج تو سینده اما باید که پیداش بکنی یا عمل بهش بکنیم
گنج سعادت
بسم الله الرحمن الرحیم
سلام میکنم خدمت همین شما همراهان عزیز و همین شما هم وطنانم
که در جای جای میهن عزیز اسلامی منحسید و برنامه گنج سعادت رو
هر روز حوالی همین ساعت از شبکه سراسری رادیو معارف دنبال میکنید
امروز و الان هم در حال شنیدن قسمت تازه این درخواهیده
برنامه هستید
قایدانم که انشاءالله در هر کجا که هستید در سایه سر امن ایمان
زندگی پرخیر و برکتی رو پشت سر بگذارید و در مسیر سلوک فضائل اخلاقی
و در مسیر کسب فضائل اخلاقی و رفت رضایل اخلاقی
همکوشا باشیم و هم انشاءالله موفق
تخدمت شما هستیم تا مثل همیشه بحرمند بشیم
از معارف احلویت علیه امسلام و حجت الاسلام و المسلمین
استاد محمد حادی فلا
با استانت از آیات قرآن کریم و روایات احلویت علیه امسلام
نکاتی رو در اختیار ما قرار بدن که انشاءالله بتونیم حد زودتر به این هدف برسیم
همراهان عزیز استحضار دارید چند برنامه هست
استاد فلا در خصوص یک رزیلهی از جنود نفس از جنود شیطان برای ما صحبت میکنن
استاد فلا چند جلسه هست
رزیله قذب رو برای ما دارن با کاوی میکنن
مطاق قذبی که ناشی از نفس اماره هست
به عنوان یک رزیله اخلاقی رو دارن برای ما مطرح میکنن
اختصاصا یک سآلی رو تحکردن مبنی بر این که
چه اتفاقی میفته که خدای تعالیٰ از دست ما انسان ها قذبناک میشه
چون یکی از اشاراتی که در خصوص قذب در قرآن بهش شده بود
قذب خدای تعالیٰ از دست ما اصابانی میشه
به قول استاد فرلاد یه اونجاها خودمون پیدامون نمیشه
و به گونه امن میکنیم که انشالله خدا رو قذبناک نکنیم
کامل در این خصوص نکاتی رو بیان کردن
جلسه گذشته از عدله قذبناکی خدا
اشاره کردن به پرستش تاقود
حسب آیه شستون به سوره مبارکه ماعده
یعنی پرستش هر چیزی غیر از خدای تعالیٰ
و تلک پست و معمولیت در جبهه حق و جهاد
که سوره مبارکه انفال آیه شانزده هم به این عنوان دلالت بشه
حاجه فلاسلام میکنم خدمت شما
بسم الله الرحمن الرحیم
من هم خدمت شما و همه ی عزیزان شنونده سلام عرض میکنم
در خدمت دونست
خواهش میکنم
حاجه در پاسخ این سؤال
شما سه محور مطرح فرموده بودین
قنابین مختلفی رو هم عنوان کردید
آخرین عنوانتون هم همینطور که پست و معمولیت در جبهه حق بود
که بهش اشاره کردید
نکته دیگه هست تتمه بحثی داریم در خدمت شما
تتمه بحث هم داریم و
باید اینجا یه اشتباه و غفلتم رو
جبران کنم و اون این که ما عنوان حرامخاری رو
قسمت انحرافات اخلاقی مطرح کردیم
بله
اونجا اشتباه شده دیگه دوستان ببخشن و اگه بخوان جا به جا کنن
عزیزانی که احلیات داشته هستن و
این حرامخاری رو از قسمت انحرافات اخلاقی بیارن
قسمت انحرافات عملی
پنجمین مورد از انحرافات اخلاقی حرامخاری بود
که این باید بیاد دو بحث انحرافات عملی و انحرافات عملی بشه هفت مورد
مثلا بشه هفت مورد
و ما ترک پست و معمولیت در جبهه و جهاد حق رو یاد کردیم
که فرمودید سوره انفال آیه 16 و من
یوال لهم یوم ازن دوباره هرکس در روز نبرد
با دشمن به دشمن پشت کنه مغزوب خداست
استثنا داره کسی بخواد یه تکتیکی داشته باشه بهتر عمل کنه
زاویه یه سنگرش رو تغییر بده
بخواد با باقی عزیزان رزمنده هم جفه بشه
از این جهاد مانعی نداره و مزمت نمیشه
ولی اگر بخواد برای فرار از اون پست خودش و معمولیت خودش
جفه حق رو ترک کنه
خدای متعال نسبت بهش غذابناک میشه
فقط با عب غذاب منالله
بی دلیل این کار رو کرده
خشم خدا رو با خودش امراه کرده
و معواه جهنم
بعد از این پناهگاهش جهنمه
و به از هل مسیر جهنم جای بدیه
و فرجام سخت و تلخیه
چند تا نکته زیل همین مونده بود که خدمتون عرض میکنم
خب این نکات هم به نظرم مهمه
پیشتر گفتیم
اینجا تکرارش مخل نیست
مومن هر جای زندگی هست در جفه حق
چه ظاهر چه باطن
بفرمایید در مقابل نفس همارم اگر حساب کنید باز
در جفه حق
همه جا مومن مهمور مقابل باطل بیست
و از حق دفا کنه
ظاهر باطن
مقابل شیعتین جن و انس
بفرمایید چه جهاد اکبر
مشخصا بر جست شفاف بگیم توحید مهموریت مومنه
همه ما مهمور به قبول توحید
و حفظ توحید
و تقوییت توحید و توصیه توحید در صحه اعمل هستیم
ایمان مهموریت همه ماست خیلی مهمه جنوب عطا بکی عزیز و عزیزان شنونده
چند تا آیه هست به تناسب میخونم که بیشتر روش تعمل کنیم
از این تا آیه هست به تناسب میخونم که بیشتر روش تعمل کنیم
و در این داستان حقیقتن وقتی دل شکسته هستیم سر سجاده برای توحید و ایمان هم دعا کنیم
به نظرم حال توحید و ایمان ما خوب نیست
ما یادمون رفت که مهموریم و توحید مهموریت ماست
وظیفمون توحید
بله مهموریم و ایمان مهموریت ماست
اخلاق، ترک رضایل و جستجوی فضایل مهموریت ما به حساب میاد
در حوضه توحید عملی و عبادی
بفرمایید صداقت مهموریت ماست
باید از رضیلت دروغ کناره بگیریم
همه مهموریم صادق باشیم کن و ما از صادقین
اخلاق مهموریت
ما مهموریم برای خدا کار کنیم
اصلا کار برای غیر خدا یک خبته یک خطا غیر قابل جبرانه
جبرانش فقط با اخلاقه و توبهش با اخلاق محقق میشه
ترک دروغ و دروغ مهموریت ماست
ادالت مهموریت
با صدای بلند باید گفت ادالت مهموریت
به خصوص در حوضه جمعی و سازمانی و حکومتی و حاکمیتی
نماز جنوبت و وکیم مهموریت ماست
هجاب و افاف مهموریت
هر کس اینجا جا خالی کنه و به این مهموریت خودش عمل نکنه
حقی از حق مهموریت ماست
فردا مدعی نشه که چرا به من بهش ندادن
یا چرا فلانی رفت بالاتر در درجات بهش و من مثلا نرفتم از این داستانهایی که در امتیازات و مذایع و حقوق و مهموریت که بعضا در ادارات مطرح است
خب برای تطویق برای اینکه ذهن نزدیک بشه
فرار از جهاد با نفس یک خط است
وچش هم این است که ما مهموریم در ادارت ماست
و از این مهموریت ماست
همینه که ما مهموریم در جبهه حق بایستیم از جمله در جهاد با نفس
خواهش میکنم دقیقا بفرماید انارت بفرمایید
ما مهموری مسلمان باشیم
مهموریم تسلیم باشیم مقابل دستورات خدایی مطال
اسلام مهموریت ماست
با اسلام مچ نندازیم
با اسلام دست بیاغ نشیم
با اسلام اوقات تلخی نکنیم
مسئله مسلمانی خودما
و مسئله دار بودن مسلمانی خودمون رو به نام اسلام تمام نکنیم
اینده بفهمید
اومرتو ان اکون من المسلمین
سوره یونس آیه هفته دودو
چجور خدای متحال از زبان پیانبران به ما بگه
و از ما بخواد که هم زبان و هم دل با پیانبران بگیم که
اومرتو ان اکون من المسلمین
و جالب اینه که متکلمه وحده اومده
یه وقت ملغیرش نکنیم جمعش نکنیم نندازیم بگیم واجب کفاییه
نه واجب اینیه
اومرتو من معمور شدم ان اکون من المسلمین
مسلمان باشه
سوره یونس آیه هفته دودو
و اومرتو لن اکون اول المسلمین
سوره زمر آیه دوازده
اومرتو ان اصلم لرب بالعالمین
من معموریت پیدا کردم که
برابر و مقابل پرودگار همه ی آلمیان تسلیم باشم
و اسلام اختیار کنم
سوره ی غافر آیه شست و شش
ما معموریم مؤمن باشیم
جلوتر ارز کردم مطابق با چند تا آیهی که قراعت کردم
ما معموریم مسلمان باشیم
و اسلام معموریت ماست
هلان ارز می کنم
ما معموریم مؤمن باشیم
اومرتو ان اکون من المؤمنین
پله بالاتر
بالاتر از اسلام
بالاتر از اسلام میشه ایمان
مؤمن مشتقه از ایمان
اومرتو ان اکون من المؤمنین
یونس آیه 104
ایند به فرمایید کلید واجه مؤمن
توی گزاره های روایی از احلویت علیه مسلم
و حتی در قرآن کریم
یعنی شیعه حقیقی
ما معموریم شیعه حقیقی باشیم
نه شناسنامهی
نه داستانهایی که براترینهیم
بعضا داریم
ما معموریم شیعه حقیقی باشیم
احل ایمان باشیم
و ایمان واقعی
و ایمان و تشعیو
معموریت ماست
بالاتر از اسلام
ما معموریم جنوبتو بکی
فقط خدای متعال رو بپرستیم
ساحت توحید ایمان
عمل
معموریم در توحید امدی
و عبادی فقط خدا رو بپرستیم
و غیر خدا رو در پرستش راه ندیم
ما مهموریم
از شرک پرهیس کنیم
قل انما امرتو انععبودالله
اولا اشرکه بهی
الیه ادعو و الیه معاب
سوره رد آیه سی و شش
ای پیانبر
بگو من فقط معمورم
که خدا رو پرستش کنم
و برای خدا شریک قائل نشم
و در عبادت خدای متعال
و داستان روبوبیت
غیر خدا رو شرکت ندم
سوره رد ارز کردم
آیه سی و شرکت ندم
آیه سی و شش
ادامه آیه نم اگه بخونم بخونم
تکمیلش کنم
برای خدا شریک قائل نشم
غیر خدا رو در عبادت شرکت ندم
الیه ادعو
فقط خدای متعال
رو صدا بزنم
و الیه معاب
بازگشتنگاه همه ما
به طرف خدای متعال باشه
انما امرتو انععبودالله
بازه البلده
ما مهمور شدیم که خدای متعال رو بپرستیم
و پرورده رو بپرستیم
برار این شهر و مکه
همه معموریم اخلاص داشته باشیم
پیشتر ارز کردم
سندش رو هم بگم
اخلاص معموریت همه ماست
ای پیانبر
قول انی امرتو انععبودالله
هم مخلصن لحددین
سوره زمر آیه یازده
ای پیانبر
به همه شهر و مکه
به همه بگو
به همه بگو که تو مهموری
که خدای متعال رو خالص
عبادت کنی
و در دین
خلوس تمام رو
برای خدای متعال داشته باشی
ادالت وظیفه ماست
تکلیف ماست
مهموریت ماست
و امرتو لعدل بینکو
اینم بخش ادالت که به خصوص
مهم شاید هم
دل بخواه نیست و زمین مونده
سوره شورا
یه پونزده
این مواردی که مونده بود خدمتون
ازگرده
یعنی اینان اگر من به وظیفه هم عمل نکنم
یک دلین میشه برای غذابناکی
بله دیگه
عملا اون عنوان رو برگردیم دوباره یاد کنیم
ترک پست و مهموریت در جفه حق
این مظایف من
تو جفه حق ایناست
وظیفه من ادالته
من ادالت رو که برپا نمی کنم
برقرار نمی کنم
مستقرش نمی کنم
در اون جفهی که برام تعریف شد
نیستم
و همچنین نماز
نماز رو ترک کنم سبب بشمانم
و همچنین داستان افاف و هجاب
تقوا
رایت بایت ها و نبایت های شریعت
حلال و حرام
حساب بفرمایید دیگه
خیلی مهمه تحمل کنیم
و حقیقتن هم
تحمل کنیم که
ما معموریم
و معموریت داریم
غیر از این معموریت ما نیست
ما در کوف
معموریت نداریم
ما در شک معموریت نداریم
ما در نفاق و رزائل اخلاقی
معموریت نداریم
ما معموریت نداریم
غیر خدا رو بپرستیم
سراغ تواقید بریم مثلا
چنین معموریتی نداریم
معموریت ما فقط توحید و ایمان
و دین و شریعت و ادالت
و فضائل اخلاقی
و عبادت و خدای متعال
در
معرکه زندگی
و هر ثبت که
میدان زندگی
و بازم ارز می کنم
برای ایمان هم و برای توحید هم
حقیقتن دعا کنیم
و انشاءالله این معموریت در جان ما
بنشین باور
به این که ما معموریم
و قبول این مسئله و این دستور
و این سلوک
و انشاءالله زندگی دل بخواه
محمد آل محمد
آقابت به خیلی بشه
انشاءالله
خیلی متشکرم
امیدارم که انشاءالله
همه ایم ها در انجام این معموریت
موفق باشیم
ما معموریم بنده خدا باشیم
و بندگی خدا هم یعنی انجام
وزایف و اطاعت
از خدای تبارک و تعالی
انشاءالله که این اتفاق خوب برای همه ما
رقم بخوره در ایام
دهی کرامت هستیم و در
آستانه ولادت آقا علی ابن موسر
رزا علیه السلام
اجازه بفرمایید خصن خطاب برنامه من
با سلام و ساحت مبارک
امام حشنون باشه
السلام علیک یا
علی ابن موسر رزا
موسر رزا
مرتبان
الامام
تقییم
نخیر
و حجتك
علاما
فوق الارض
و من تحت
سرار
الصدیق
الشهید
ander
vie
spices
so
کارجی
نرمی آقایی
و هر Jeżeli
we
do
cca
didi
موسیقی درسته